Instructor: Este es el código con el que terminamos
al final de la última sección básica, nuestro proyecto de práctica, un montón
de código todo en un archivo, y esto podría decirse
que no es un proyecto súper complejo.
Definitivamente puedes escribir proyectos y aplicaciones mucho
más elaborados, y terminarías con mucho más código, así
que ponerlo todo en un solo archivo probablemente no es lo que
quieres hacer.
Así que lo que quieres hacer
en su lugar es escribir código modular, lo que
significa simplemente que quieres dividir tu
código a través de múltiples archivos para que cada archivo
por sí mismo siga siendo manejable y mantenible, y entonces
simplemente importas y exportas desde y hacia
estos archivos y te aseguras de que, por lo tanto,
todos estos archivos están conectados, pero están
conectados por Typescript o por el navegador o por alguna herramienta
de construcción de terceros y no por ti al fusionarlos
todos en un archivo durante el desarrollo.
Ahora, en este módulo, echaremos
un vistazo a dos opciones principales que nos ayudan a organizar nuestro código
en múltiples archivos, y no sólo las conoceremos
en teoría sino también en la práctica.
Por supuesto, aplicaremos estos diferentes enfoques
y veremos cómo podemos dividir nuestro código.